Sé cuándo retirarme...
Sé cuándo quedarme...
Doy resultados...
- Sí. Eso.
- Ya sé.
Alcanzo al repartidor
Pero, las cosas no cambian...
Estoy de pie en el viento
Pero, nunca me despido a la distancia...
¿Qué sigue?
Pero, lo intento...
Lo intento...
SALA - LIBROS - OFICINA
- Camina junto a mí
- Amor moderno...
- Me sigue de paso
Hace que llegue a tiempo a misa...
- A tiempo a misa
- Me aterra...
- Me hace andar de fiesta...
- A tiempo a misa
- Me hace confiar en Dios y el hombre...
- En Dios y el hombre
- Sin confesiones...
- Sin religión...
- En Dios y el hombre
- No creo en el amor moderno...
DE LA NOVELA DE
MARISSA STAPLEY
MICHAEL LEWIS
HACIA EL INFINITO
Armstrong.
Tienes visita.
No es horario de visitas.
No me digas.
Sólo sé que te esperan.
¿No vas a pasar?
Sólo tú.
¿Me extrañaste?
A veces.
Te ves muy bien.
¿Sabes algo, Priscilla?
La mayoría de la gente,
cuando sale de prisión...
es el último lugar al que quiere volver.
Así soy yo.
Bueno, sé que hablas con ella.
A veces.
¿Sabes dónde está?
Y yo sé que sabes que no te lo diría
aunque lo supiera.
Así que asumo que terminarás diciéndome
lo que quieres que le diga.
Me conoces muy bien.
Pues ya pasé por eso.
Necesito que devuelva el dinero, John.
Y rápido.
Así podré enmendar las cosas con Wayne
y evitaré que maten a nuestros hijos.
Tu hijo...
actuó por su cuenta.
O alguien lo secuestró.
Sigo intentando descifrar eso.
Da igual.
El punto es que ella
ya no tiene el dinero.
Si aún no lo tiene,
sabemos que lo recuperará pronto.
La vi.
Sí.
¿Y qué tal resultó eso?
No fue un buen día para ella.
Pero, logró escapar.
A duras penas.
Él la matará.
Tú la matarás.
No si juega para mi bando.
Priscilla, ella ya está jugando...
pero tú desconoces las reglas del juego.
No recordaba lo agotadora
que puede ser tu arrogancia.
Una cosa es el orgullo de padre,
pero lo tuyo es narcisismo puro.
Bueno...
al menos mi hija todavía me habla.
¿Sabes qué?
Puedo perdonarte por haberme robado.
Es tu naturaleza.
Pero...
cuando tú chiquilla muera
sola y asustada...
con una bala atravesándole la cabeza
en un lugar desolado...
creo que incluso tú
te sentirás culpable.
- Cuando salga de aquí...
- Por favor, detente.
No hagas el ridículo.
Yo...
sí te extraño...
a veces.
Se le acaba el tiempo, John.
Díselo.
¡Dios mío!
Aléjate de mis niñas.
Lo siento.
No pretendía asustarla.
¿Parezco asustada
con una Winchester en las manos?
Pónganse detrás de mí.
Estoy sedienta.
He caminado por horas.
¿Sí?
Bueno, pues sigue caminando.
- Mató a la serpiente.
- ¿Sí?
Justo antes de que atacara.
Simplemente actúe.
Usted habría hecho lo mismo.
¿Qué haces aquí?
Tuve un accidente de auto.
¿Estás herida?
Tengo unas cuantas cortadas,
pero ya dejé de sangrar.
- ¿Llamo a una ambulancia?
- No. No lo haga. Yo...
no tengo seguro.
Las dejaré en paz.
Gracias por dejarme beber de su agua.
¿Me diría dónde está
la ciudad más cercana?
Kingman está a unos 60 kilómetros.
Morirás a causa del calor
antes de llegar.
¿Por qué no entras?
Para que te asees y
bebas un vaso de agua.
Luego decidimos qué hacer contigo.
¿Sabemos quiénes son?
Aún no.
No tienen identificaciones.
La matrícula está a nombre
de una empresa fantasma en Delaware.
¿Por qué cree
que están conectados a nuestro caso?
Una colisión fatal...
y un vehículo con matrícula falsa
cerca de donde atropellaron a Mason.
¿Te parece una coincidencia?
Sabemos que el número de muertos aumenta
cuando Priscilla anda cerca.
¿Cree que ella estuvo aquí?
No.
Priscilla no se ensucia las manos.
Creo que Lucky estuvo aquí.
Y dio pelea.
¿Cree que ella los mató?
¿Cuánto pesa? ¿Unos 40 kilos a lo mucho?
No sé qué pasó, pero sé que estuvo aquí.
Ya estaba fuera.
¿Qué la hizo volver?
Diez millones de dólares.
No.
Fue otra cosa.
Mire atrás de usted.
Buenos días, Subdirector.
- ¿Sabe algo de Mason?
- Vengo del Hospital.
Está en muy mal estado.
Ya salió de cirugía,
pero no volverá a trabajar en campo.
Intento decidir qué es peor.
Que llevaras a cabo una operación
en Las Vegas sin decírmelo...
o que no hayas conseguido nada.
- No fue mi mejor momento, señor.
- Y ahora me dirás...
que este no es otro intento...
de volver a atrapar
a Priscilla Masterson.
Puedes irte, Gates.
- ¿Peter?
- Estás fuera de control.
No, no lo estoy.
Estoy haciendo mi trabajo.
- Sigo el dinero.
- ¿Hacia Priscilla?
Hacia Wayne Whittaker.
¿Crees que Priscilla le robó
a Whittaker?
No.
Ella sabe que eso no se hace.
Pero, John Armstrong
no puede ver un dólar,
sin pensar en una artimaña.
Yo digo que fue acumulando
un buen dinero a sus espaldas.
Y ahora que ella está libre...
él necesita mover el dinero
antes de que Priscilla lo encuentre.
Así que habla con su hija.
Whittaker le pide a Priscilla
que busque el dinero.
Si la atrapamos en posesión del dinero,
la tenemos.
Delata a Whittaker y acabamos con ambos.
Pero, no lo delató la vez pasada.
Ya sabe lo que es estar en prisión.
Está bien, te daré algo de libertad.
Pero, mantenme informado, ¿sí?
- ¿Entendido?
- Sí, señor. Entendido.
Entendido.
Justo eso.
Esa mirada.
¿Qué mirada?
- Justo esa.
- ¿Esta mirada?
La venganza acaba con casos como este.
No vuelvas a obsesionarte con ella.
Sí, señor.
Gates.
Recógele el cabello hasta atrás.
- ¿Hasta atrás?
- Sí.
- Sólo un poco...
- Y ponle el broche.
- Bien.
- Sí. Hasta atrás.
Sí, para poder ver.
Es un corte profundo.
Mira nada más.
De seguro necesitabas puntadas,
pero ya es tarde para eso.
Se ve que su mamá sabe lo que hace.
No es nuestra mamá.
Es nuestra Lita.
Son las hijas de mi hija.
Fue hace mucho,
pero yo era enfermera en una escuela.
Te sorprendería saber
cuántas heridas así...
tuve que atender.
Muchos chicos se caían
de sus patinetas y...
Bien.
¿Quién hizo ese dibujo?
Yo.
Cuando era más pequeña.
Es muy bueno, ¿no?
Es toda una artista.
Igual que su madre.
No me gusta,
pero Lita no quiere quitarlo.
¿Qué?
¿Puedo verlo?
Claro.
Veamos.
¿Qué tiene de malo?
¿Por qué no te gusta?
Se supone que somos Lita y yo.
- Pero...
- Parecen pájaros.
No es cierto.
- Miren esas alas.
- Disculpa...
pero claramente es cabello.
Es su obra maestra.
Y es toda mía.
Nunca voy a quitarla.
Preciosa.
¿Quieres que le marque a alguien por ti?
No, así está bien.
- ¿Segura? Debes tener a alguien.
- No.
Nenas, ¿por qué no van a buscar a Toby
entre el chiquero de su habitación?
Y después se lo enseñan a...
- Rachel.
Enséñenle su conejo a Rachel.
Vayan a buscarlo.
Lita, ella no quiere ver a Toby.
Tal vez sí.
- Vamos, Elie. Ayúdame.
- Está bien.
Busca debajo de la cama.
No te emociones.
Toby está en mi camioneta.
A veces,
cuando necesito algo de paz,
las mando a hacer
una búsqueda imposible.
Lo recordaré por si llego a ser madre.
Mira, no... no quiero mentirte.
Estoy segura de que ya sabes
que esto no fue un accidente.
Lo sé.
Lo asumía.
Sí.
Mi... mi esposo y yo discutimos y él...
me arrojó del auto.
Tienes suerte de estar viva.
No sé qué hacer exactamente.
Por algo traje a las niñas
a vivir aquí...
en el desierto tras
la muerte de su madre.
¿Quieres un consejo?
Tienes que dejarlo.
Aprovecha esta oportunidad...
- para no volver con él jamás.
- No. No es mala persona.
Te arrojó de un auto.
- Pero, yo lo provoqué.
- Y te dejó a tu suerte.
Estábamos discutiendo
y fue... fue mi culpa.
- Fue mi culpa.
- No es tu culpa.
Nunca es tu culpa.
Lo amo.
En verdad.
Por eso cuesta creer que él...
me haría esto.
Dejarme sola.
Mi hija solía contarme historias
como la tuya.
En incontables ocasiones y...
Créeme cuando te digo
que no tienen un final feliz.
Lamento lo de tu hija.
No lo lamentes.
No, escúchame.
Un hombre que te da por muerta...
no merece tu amor.
Merece estar tras las rejas.
En prisión.
Pudriéndose por el resto de su vida.
- No puedo hacer eso...
- Ya sé que es difícil.
- Lo es, pero...
- No lo entiendes. Él...
es Policía.
Carajo.
Sus amigos deben estar buscándome
y no puedo permitir que me encuentren.
No pretendo angustiarte.
Sólo supuse que deberías saberlo.
En serio no quiero causarles problemas.
No le temo a los problemas.
Nadie te encontrará aquí, ¿sí?
¿Por qué no te das un baño?
Te conseguiré ropa limpia.
- ¿En serio?
- Sí.
Tengo muchas cosas de segunda mano
porque las niñas crecen muy rápido.
- Te encontraré algo.
- Oye.
Gracias.
Sí, no hay problema.
Buenas tardes, ¿cómo puedo ayudarla?
Yo...
Renté un auto para mi hijo
en su sucursal de Las Vegas.
Y...
Bueno, era su cumpleaños.
Y ya sabe cómo son los jóvenes
en Las Vegas.
Sin duda.
La cuestión es que no ha vuelto a casa
y no ha regresado el auto.
Así que empiezo a preocuparme.
Si no me equivoco,
sus vehículos incluyen rastreadores GPS.
Así es.
Pero, es ilegal proporcionar esos datos.
Asumí que diría algo así.
Bueno, siempre hay excepciones.
Veamos.
Es un Subaru Forester, ¿cierto?
Parece estar en el centro comercial Pike
en Long Beach.
¿En un centro comercial?
- Hola.
- No vas a creer esto.
Dime.
El auto está en un centro comercial
en Long Beach.
¿Qué diablos hace Cary en Long Beach?
Exactamente.
Lleva un día ahí.
- ¿Crees que lo hayan raptado?
- Tal vez.
O quizá está muerto.
¿Dónde estás?
Estoy viendo cómo limpian
el desastre que dejó.
Y vaya que es un desastre.
¿Cómo alguien tan pequeña
causa tantos problemas?
Dutch, no tengo tiempo
para tus haikús de vaquero.
Sólo encuéntrala.
Bueno, va a pie.
Debe estar a menos de 30 kilómetros
en cualquier dirección.
Y no hay absolutamente nada aquí.
Será fácil encontrarla.
¿Y Long Beach?
Voy para allá ahora mismo.
¡Por Dios...
Ya tiene 30 años
y sigue sin poder tirar la basura.
CALLE BAXTER 418
ECHO PARK, CALIFORNIA
Las manos.
Amén.
¿Siempre hacen esto?
¿Cenar?
No.
Comer juntas como lo hacen ahora.
¿Qué no es lo que hace
toda persona normal?
No hay tal cosa como algo normal, Elie.
Sí, yo no acostumbraba
comer así en casa.
- ¿Por qué no?
- Bueno...
sólo éramos mi papá y yo.
Su trabajo era muy inestable,
así que nos mudábamos mucho.
Sólo comía hamburguesas y...
malteadas.
Pero, a veces, nos hospedábamos
en algún Hotel lujoso...
y comíamos montones de comida
mientras veíamos películas.
Vaya.
Nosotras nunca hacemos cosas así.
Lita sólo nos da comida saludable.
¿Qué les digo sobre comer verduras?
Que es importante.
Sí, pero mírala, creció bien.
Terminen su cena
y las llevaré a Dairy Queen.
¿De verdad?
LOMPOC, CALIFORNIA
LLAMADA ENTRANTE
¿Es él?
Sé fuerte.
Sí, sí, sí.
Usted... no parece ser de Uber Eats.
No, esperaba que pudieras ayudarme.
Estoy buscando a Cary Masterson.
- ¿A quién?
- ¿A Cary Masterson?
No lo conozco.
¿No?
Es mi hijo.
De seguro es un gran tipo,
pero no lo conozco.
No, no sé si diría que es un gran tipo.
De hecho, a veces pienso
que es un imbécil malagradecido...
y luego me culpo por
haberlo criado así...
para después enojarme con él
por odiarme.
¿Y tú cómo te llamas?
¿Yo?
Me llamo Noah.
No estás mintiéndome, ¿verdad, Noah?
Mire, señora, no estoy mintiéndole
y no conozco a su hijo.
Y lamento que sea
un imbécil malagradecido.
Qué mal, pero yo sólo ordené comida.
Eso es... ¿Qué carajos?
Espere.
Espere, espere.
¿Qué carajos?
Mira, mi hijo está desaparecido
y encontré tu dirección en su auto...
así que ¿quieres intentarlo de nuevo?
No tengo idea de quién es su hijo.
Se lo juro, señora.
Yo sólo quiero unos tacos... ¡Carajo!
- Tú no puedes decir que es un imbécil.
- ¡Dios mío!
Usa una lona.
No quiero que manche de sangre el auto.
Hola.
¿Qué encontró?
¡Perdió el rastro!
El coyote la desvió.
¿Puede retomarlo?
¿Ha olido un coyote muerto?
Hasta aquí llegamos.
Por favor,
dime que no estás preparándome uno.
No sé por qué te resistes
a las cosas que te hacen bien.
La historia de mi vida.
La col es un superalimento
y es rica en luteína.
¿Sabes lo que hace?
No, pero presiento que me lo dirás.
Reduce el deterioro muscular
de los ojos.
Y una visión sana, Priscilla,
es esencial...
para ver las mentiras.
¿Sabes algo?
Es gracioso...
que alguien tan obsesionado
con lo natural...
se haya hecho rico
con una estafa de combustible.
Viniste a pedirme más tiempo,
así que hazlo.
Es un maldito desastre,
pero ya retomamos el rastro.
El maldito desastre, como dices...
es que un estafador de segunda
como John Armstrong...
haya podido engañarte, para empezar.
Te dije que el dinero entraba más rápido
de lo que podía lavarlo.
¿Y no era tu trabajo resolverlo?
Bueno, lo intenté,
pero no me escuchaste.
Lo querías tanto como yo.
No, yo quería ir más despacio,
pero no me lo permitiste.
Entonces, ¿es mi culpa?
No apreciaste el valor de la moderación.
Aprecié el valor
de 500 millones de dólares.
Era imposible mantener
una cuenta precisa de todo.
Era tu responsabilidad.
Mira, fue mi idea, ¿sí?
Todo el maldito plan.
Mi idea.
Te hice ganar una fortuna.
Es fácil entender que John aprovechara
la oportunidad de robarse unos millones.
Más bien, se aprovechó de ti.
De ti.
Debe coger muy bien.
¿Estás celoso?
¿Que si estoy celoso?
No lo sé, tal vez.
Es patético que una mujer...
de tu edad aún piense
que el sexo es importante.
Ten algo de dignidad, carajo.
¿Cary trabaja con la chica?
No lo sé.
Igual no importa.
En lo que a él respecta.
Por favor, no amenaces a mi hijo, Wayne.
Te saqué de prisión por una razón.
Haz tu trabajo.
Recupera mi dinero.
Pero, Cary...
Buenas noches, Lita.
Buenas noches.
Te amo.
Yo también.
Buenas noches.
Hiciste bien al no responderle
hace rato.
Seguirá marcándome.
Ya sabes qué te dirá,
que te ama y que jamás
volverá a hacerlo...
pero las personas no cambian.
Sí, pues algunas lo hacen.
Mi hija murió esperando
que eso fuera cierto.
La única forma de estar a salvo
es romper el vínculo.
No siempre es tan sencillo.
Lo siento.
Me entrometí de más.
Tú...
Es tu vida.
Mira, en verdad aprecio
lo que has hecho por mí...
pero será mejor que me vaya.
Conozco a esa mujer.
Trabaja con él.
Por favor, no digas nada
porque me llevará con él y no puedo...
no puedo hacerlo.
Ve con las niñas, que no hagan ruido.
- Yo me haré cargo. Sí, claro.
- ¿En serio?
¡Sí!
¡Un momento!
¿Puedo ayudarla?
Hola, soy la Agente especial
Billie Rand.
Del FBI. Lamento molestarla a esta hora,
pero buscamos a una mujer desaparecida.
Sólo estamos mis dos nietas y yo.
- No hemos visto a nadie.
- Está bien.
- ¿Puedo mostrarle su fotografía?
- Claro, sí.
Sí, por si llega a verla...
- Sí, claro.
- Después.
Se ve muy tierna.
Espero que la encuentren.
Bien, vamos a quedarnos aquí
e intentaremos no hacer ruido, ¿sí?
- ¿Por qué?
- ¿Quién vino?
¿Saben guardar un secreto?
- Claro.
- ¿Sí?
Bien, vengan.
Esto va a dar un poco de miedo, ¿sí?
¿Lo ven?
¿Ven esto?
Sí.
La mujer que está allá afuera
es amiga de quien me hizo esto...
y si me encuentra,
me lastimarán de nuevo,
y en verdad no quiero
que eso pase.
¿Creen que puedan ayudarme?
- Sí.
- ¿Y qué hacemos?
Sólo no hagan nada de ruido.
¿Le puedo dar mi tarjeta?
- Claro.
- Por si llega a verla.
Sí, claro.
Claro.
De hecho, no traigo mi tarjeta.
Deme un pedazo de papel y un bolígrafo
para escribirle mi número.
Claro. Sí.
Ahora vuelvo. Sí.
¿Cuál es su nombre?
Sylvia.
He tenido un día difícil.
- ¿Sí?
- ¿Podría pasar por un vaso de agua?
- Sí, por supuesto. Sí, pase.
- Gracias.
Sí.
Yo voy... voy a buscar el...
Entonces,
¿sólo usted y sus nietas viven aquí?
Sí, señora.
¿Las cuida de tiempo completo?
- Sí, señora.
- Gracias.
- Sí.
Yo tengo una hija.
- ¿Sí?
- Una adolescente.
¿Una adolescente?
En Los Ángeles.
¿Y cómo lo hace?
¿Cómo es criar a unas niñas
en un lugar así?
Es más fácil, creo.
Alejadas de los demás.
No tengo...
No encuentro un bolígrafo.
¿Lo anota en mi teléfono?
Sí, está bien.
- Aquí tiene.
- Bien, gracias.
Dijo que sólo usted
y sus dos nietas viven aquí, ¿cierto?
Sí, señora.
Pero, hay cuatro platos
secándose en el fregadero.
¿De quién es el otro plato?
- ¿Disculpe?
- ¿De quién es el cuarto plato?
Mire.
Sylvia.
Puede que la mujer a la que busco...
se vea tierna...
pero es muy peligrosa.
Mató a dos hombres anoche.
Prendió su auto en llamas.
Es una criminal que huye de la ley...
y absolutamente nada la detendrá
hasta llegar a su destino.
Sé que trajo a sus nietas aquí
para protegerlas...
pero dejó entrar a su casa
a la persona equivocada.
¿Me entiende?
Sí.
Las mantendré a salvo a las tres.
¿Qué hago?
Bueno, niñas.
Tengo que salir por algo...
así que quédense aquí
y les prometo que todo saldrá bien...
¿sí?
- Está bien.
- Vas a volver...
¿verdad?
Sí, cariño, te lo prometo, ¿sí?
- Por favor, regresa.
- Bien. Lo prometo.
Sean valientes.
Bien.
Recuerden.
No permitiré que les pase algo malo.
¿Ella sigue aquí?
Está con mis nietas en la habitación.
¿Qué las hará salir?
- Helado.
- Muy bien.
Dígales que vengan aquí.
Tranquila.
Hábleles.
Nena.
- Hábleles.
- Vengan por un poco de helado.
Niñas.
¿Estás segura?
Pensé que no querías que saliéramos.
Vengan a comer helado, está bien.
Todo está bien.
¿Qué sucede?
Intenten no hacer ruido.
Sí. Bien.
¡Lucky!
¡Detente!
Cabrona.
Pendeja.
¡Cabrona, tonta!
¡Cabrona, pendeja!
¡Dios mío!
¿Cómo sabías que funcionaría?
Todas las personas tienen un ritmo.
Si aprendes a tocarlo,
puedes hacerlas bailar.
- ¿A dónde huimos?
- No estamos huyendo.
La gente sólo huye
cuando está en peligro.
Y sólo estás en peligro
si no tienes el control.
Nosotros tenemos el control.
A todas las unidades,
estén alertas de una
F-150 marrón robada...
en el Condado de Mohave
con dirección al este.
La conductora es una mujer
caucásica rubia de veintitantos.
SE VENDE ALIMENTO PARA ANIMALES
Mienten respecto a la
fecha de caducidad...
en los envases de
leche para sacar dinero.
Tienen un algoritmo o algo así
que les resuelve todo.
Eso le dije, pero no me creyó.
¿Qué opinas?
¿Snickers o Baby Ruth?
- Ese tiene nueces, ¿verdad?
- Maní y caramelo, creo.
Oye, ¿puedo ponerle 40 a la 7
mientras él se decide?
Claro.
¿Esto tiene gluten?
Si como gluten, se me
inflama el estómago.
No sé.
Son muy buenos.
Y ambos saben muy bien con leche.
¿Me das cinco boletos de lotería?
Claro.
Cinco boletos de lotería.
¡Dios mío!
Hola, Dutch.
¿Cómo te va?
Ya me conoces.
Vivo el sueño.
911, ¿cuál es su emergencia?
- Ella no está contenta contigo.
- Seguramente.
- ¿Dónde está el dinero?
- ¿Dónde está Cary?
Vamos, Lucky.
Coopera.
Sabes bien qué le hará Wayne.
Y te lo hará a ti también.
- Cuéntame sobre Long Beach.
- ¿Qué hay en Long Beach?
Encontramos su auto.
Y si en verdad no sabes dónde está...
debes saber que lo
encontraremos primero.
Será mejor que consideres unirte
al bando correcto.
Quizá puedas salir de esta.
Vete al carajo, Dutch.
Siempre por las malas, ¿verdad?
Pues sí.
Soy lo que soy.
Maldita sea.
¡Apáguenlo!
Lucky.
¡Lucky!
Sólo estás en peligro
si no tienes el control.
Nosotros tenemos el control.
BOLETO DE LOTERÍA
No puedo explicarlo...
No reconozco su rostro...
Cuando me escondo
Con las luces apagadas...
Se esconde tras rocas
En mi casa de cristal...
Esta es la despedida más extraña...
Estiro la mano...
Para sentir nuevamente este mundo...
Pero, tu recuerdo sigue jalando de mí...
Hace que todo esté fuera de alcance...
Es algo que no puedo explicar...
No, no reconozco mi propio rostro...
Así que me escondo
Con las luces apagadas...